# アプデ履歴

### 2021/4/4 β 0.1
公開
### 2021/4/6  β 0.2.0 
最初にscoreboardのtriggerのやつがenableされない問題を修正。  
上記の対策の過程で生まれた進捗を追加。今後もっと追加する予定。  
独自アイテムにCustomModelDataを追加。一応識別としての意味を兼ねてつけてるけど今後オリジナルテクスチャになるかもしれない  
少し軽量化をした(これでもまだコマンドがばなところ多いとは思うけどね)  
pack.pngの画像の追加。  
最初の画面に公式discordのURLを追加。  
### 2021/4/6 β 0.2.1
採掘ポイントの対象に玄武岩と丸石を追加。  
ナイリウムと鉱石系ブロックもそのうち追加します(負荷を減らす方法を真面目に考えないとここやばいと思うんで)  
データパックを入れた際にチャットに出るメッセージにバージョン表記を追加。  
### 2021/4/8 β 0.3.0
新しい機能採掘ガチャを追加。  
採掘ポイントが上がる対象のブロックを掘った時に一定確率でガチャ券を入手可能。  
shift+ガチャ券を持つことでガチャを引くことができる。  
### 2021/4/15 β 0.4.0
ガチャで当たりが出た際にメッセージが送信されるようになった  
(現状福袋のみの対応となっている。うるさいって言われそうだしな)  
saycommandなのは許してくださいなんでもします  
採掘ポイントの対象を大幅に追加。  
基本的に自然生成されているブロックのみでピッケルで壊せるブロックを対象にしている。  
対応ブロック:https://gyazo.com/e2227221ca9b663b2b888f07fbae32a6  
改良作業台のレシピを4種類追加。どうやら強い防具が作れるらしいが。  
真面目にコストが重くなってきてるのでどうにかしてスキルツリーを早めに作りたいね。  
### 2021/4/15 β 0.4.1
ダイヤを投げた時に出てくる説明書の文章の改善  
more_mining直下にあるtodo.txtとreadme.txtの削除。  
todoはgithubのprojectsから見れます。  
readme.txtはreadme.mdで置き換えます。  
updatalogはそのまま残しておきます(見やすいしね)  
採掘ポイントの鉱石のやつがスタックされてありえないくらいスコアが加算される問題の修正  
改良作業台で本来いらない部分にアイテムを入れていてもクラフトできる問題を修正  
### 2021/4/15 β 0.4.2
虫食い石と虫食い丸石を採掘ポイントが上がる対象に追加。  
軽微なバグの修正。  
### 2021/4/18 β 0.4.3
custommodeldataを使ったテクスチャの追加。datapackとは別にリソパをフォルダーに入れてください。  
採掘ポイントがない時に採掘ポイントを確認した時にスコアが見えない問題を修正。ただ、more mining(丸石を取った時の実績)を取った時にしか反映されないようになってるので丸石すら取らずに採掘ポイントを見た場合は同じことが起こります()  
石を採掘せずにポイント見る人がいたら泣きます(正直これ以外にも方法があるけどめんどくさいっていうだけです許してください)  
### 2021/5/ β 0.5.0
採掘ポイントを使った交換の仕様変更。  
アイテム追加やそもそもインターフェイスが変わっています。  
今まで使っていた本は互換性がないので注意してください。  
### 2021/ β0.6.0
1.17に対応(下記サイトで更新しました。ありがとうございます。)  
https://misode.github.io/upgrader/ 
カスタムクラフターの仕様変更(ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ..)  
まず、ドロッパー?ディスペンサー?だったものを樽に変更。モードチェンジ等を使うことでレシピ表示にも対応。custommodeldataとcustomfontsの大集合。  
結構新しいGUIっぽく見えるのではないでしょうか。荒業使ってるから変更したいけどいかんせんcustomfontのGUIの情報が少なすぎる。ﾄﾞｳﾆｶｼﾃｸﾚ()  
https://github.com/Ai-Akaishi/IndependentCustomDimensionSample/blob/master/DimensionVoid/data/minecraft/loot_tables/blocks/black_shulker_box.json これ使って色々してたり(アイテム出すところとか)  
あと藪氏制作のカスタムクラフターにもお世話になってます。この場を借りてお礼を申し上げます。  
レシピ追加機能をマイクラ内で実装するのは無理かなぁ(技術的に)。アイデアを借りパクするんじゃなくてオリジナリティを追加してこそだと思うんです。  