アプデ履歴

2021/4/4 β 0.1
公開
2021/4/6  β 0.2.0 
最初にscoreboardのtriggerのやつがenableされない問題を修正。
上記の対策の過程で生まれた進捗を追加。今後もっと追加する予定。
独自アイテムにCustomModelDataを追加。一応識別としての意味を兼ねてつけてるけど今後オリジナルテクスチャになるかもしれない
少し軽量化をした(これでもまだコマンドがばなところ多いとは思うけどね)
pack.pngの画像の追加。
最初の画面に公式discordのURLを追加。
2021/4/6 β 0.2.1
採掘ポイントの対象に玄武岩と丸石を追加。
ナイリウムと鉱石系ブロックもそのうち追加します(負荷を減らす方法を真面目に考えないとここやばいと思うんで)
データパックを入れた際にチャットに出るメッセージにバージョン表記を追加。
2021/4/8 β 0.3.0
新しい機能採掘ガチャを追加。
採掘ポイントが上がる対象のブロックを掘った時に一定確率でガチャ券を入手可能。
shift+ガチャ券を持つことでガチャを引くことができる。
2021/4/ β 0.4.0
ガチャで当たりが出た際にメッセージが送信されるようになった
(現状福袋のみの対応となっている。うるさいって言われそうだしな)
saycommandなのは許してくださいなんでもします
採掘ポイントの対象を大幅に追加。
基本的に自然生成されているブロックのみでピッケルで壊せるブロックを対象にしている。
対応ブロック:https://gyazo.com/e2227221ca9b663b2b888f07fbae32a6 
改良作業台のレシピを4種類追加。どうやら強い防具が作れるらしいが。
真面目にコストが重くなってきてるのでどうにかしてスキルツリーを早めに作りたいね。